おいしい
真好吃
まんまるドーナツ一緒に食べて
只要一起吃了圓圓的甜甜圈
丸くなる
就一切圓滿
春　調子はどう
小春 最近感覺怎麼樣
ばっちり
非常好
今度の定期ライブは絶対成功させちゃうんだから
我們一定要讓這次的定期Live成功
頼もしい
真可靠
違うよ　頼もしいのは私じゃなくて…
哪裡哪裡 真正可靠的不是我…
いけない　行かないと
不行 我得趕緊走了
誉ちゃん　ライブ来てね
小譽 記得來看Live
TiNgS! 定期Live
（飲料費另收）
頑張れ　春
加油啊 小春
春ちゃん　今日も絶好調
小春今天也是狀態絕佳
青天國春《不穩定》
よーし　今日こそは100枚完売だよ
加油 今天一定要把一百張全賣掉
絶対マネージャーくんに専属マネージャーになってもらうんだから
一定要讓你成為我們的專屬經紀人
当然よ
那可不
この理王様がいれば…
只要有我理王大人…
理王　もしかして不安なんですか
理王 妳是在擔心嗎
そんなわけないでしょ
怎麼會呢
そういう杏夏こそどうなのよ
我還想問問妳呢 杏夏
不安なんてあるわけないでしょう
我有什麼好擔心的
まあ　当然よね
那是自然
ええ　理由を探すほうが難しいです
是 硬找個擔心的理由反而更費勁
さて　どうなるかな
最終會怎麼樣呢
よーし　レッツチケット販売
好 一起賣票啦
理王様降臨よ
理王大人大駕光臨
準備は万端です
萬事俱備
気合いが入ってるね
都挺有氣勢啊
マネージャー
經紀人
うん　もちろんだよ
嗯 那是當然
見ててね　絶対チケット…
看好了吧 一定要把票…
FFF<フライ>のライブとか上がるわ
FFF的Live 太期待了
だな　久々だもんな
確實 畢竟好久沒開了
待ってろよ　ナナミン
等著我 七海
ヒナっち　レーミン　今行くぞ
日夏 麗美 我來啦
明日は私たちも満員に
明天我們也要讓這裡滿員
毎度毎度　同じことを言って同じ結果
每次都說一樣的話 結果也一樣
FFFには遠く及ばない
妳們跟FFF比還差得遠
いとおかし
風雅
君たちは…
妳們是…
祇園寺雪音
我是祇園寺雪音
紅葉とともに　「ゆきもじ」というユニットでデビュー予定の者だ
我和紅葉準備結成組合「雪葉」出道
伊藤紅葉　ダンスが得意だよ
我叫伊藤紅葉 擅長舞蹈
ずいぶんと張り切っているようだが
看妳們一臉幹勁
残念ながら今のTiNgSに完売など不可能だ
可惜憑妳們TiNgS現在的水準 不可能賣得完
結局今回もいつものように中途半端な結果に終わるさ
反正這次最終也是不上不下吧
なぜでしょうか
為什麼這麼說呢
君がまるで成長していないからだよ　杏夏
因為妳沒有一點進步 杏夏
あまりおもしろくないですよ　そのお茶目なジョーク
妳這個小淘氣玩笑 不怎麼好笑呀
ちっがう
才不是
君のギャグセンスはおかしいぞ
妳對冷笑話的定義太奇怪了
ありえませんね
怎麼會呢
私のお茶目なジョークは日々成長していますから
我講笑話的水準日新月異
むしろ悪化しているだろ
妳這是在開倒車吧
理王さんはいつまでたってもダンスがいまいち
理王妳跳舞一直都差點意思
教えてほしかったら　教えてあげるよ
想學的話 我也可以教妳
あんたみたいなバカに教わるもんですか
用不著妳這樣的笨蛋來教
理王たんはやっぱりまだまだね
理王果然不太行啊
バカって言われるほうがバカなのよ
被別人說是笨蛋的才是笨蛋
やっぱバカじゃん
果然是個笨蛋
バカですね
是笨蛋啊
ちょっとあれだね
確實有點
雪音たん　言ってやった
雪音 我厲害吧
おお　いい啖呵だったぞ
哦 真是一針見血
まあまあ　同じ事務所なんだしさ
算了算了 咱們都是一個事務所的
仲よくやろうよ
友好相處吧
春　君もそんなことが言える立場か
春 這話輪得到妳說嗎
杏夏と理王ばかり気にした不安定なパフォーマンス
妳演出時候總是顧著杏夏和理王 表現一點都不穩定
不安定なパフォーマンス
表現一點都不穩定
技術のかけらもない
什麼技巧都沒有
センターなのに　ダメダメ
明明是C位 完全不行
紅葉　行くぞ
紅葉 該走了
あまりいい関係じゃないのかな
妳們關係不太好啊
ちょっとね
有點原因
雪音ちゃんも紅葉ちゃんも私たちと同じくらいにブライテストに入って
雪音和紅葉幾乎是跟我們同時加入了Brightest
本当なら…
本來的話…
春　今はチケット販売が最優先です
春 現在賣票要緊
そうだね
是啊
今日は完売に決まってるわ
今天肯定能賣完
だって…
畢竟…
マネージャーがいるんだもん
咱們有經紀人呢
うん　今日は３人じゃない
嗯 今天不止三個人
ねえねえ　あるんでしょ　すっごい作戦が
你一定有很厲害的策略吧
もちろんさ
當然
だから精いっぱい頑張ってほしい
請妳們盡全力加油吧
それでそれで　どうすれば…
然後呢然後呢 我們該怎麼做…
チケットを…
才能把票…
完売できますか
全都賣掉呢
今言ったんだけど
我不是說了嗎
あの　もしかして作戦って…
你的策略該不會是…
頑張れば完売できるさ
只要加油就能賣完
根性論？
有志者事竟成？
TiNgSです　明日ライブに来てくれませんか
我們是TiNgS 方便來看我們明天的Live嗎
TiNgSです　明日ライブがあるんです
我們是TiNgS 明天要舉辦Live
明日のライブ　来てください
請來看我們的Live吧
私たちのライブ来てくれませんか
方便來看我們的Live嗎
東京德比體育場  票價 6500日元 (全指定坐席)  票務
明日　ライブに来てくれませんか
明天方便來看我們的Live嗎
頑張れば完売　頑張れば完売
努力就能賣完 努力就能賣完
だといいんですけどね
但願如此吧
やっほ　ハルルン
妳好哇 小春春
リンちゃん
小琳
理王様　買いに来たよ
理王大人 我來買票啦
いい心がけね　ミク
還挺用心嘛 美來
おキョン　お疲れさま
阿杏 辛苦了
ありがとうございます　ウナさん
太感謝了 雨奈姐
ありがとうございます
謝謝
また私だけ…
又是只有我…
TiNgSです
我們是TiNgS
明日のライブ　来てくれませんか
方便來看我們明天的Live嗎
なるほどね
原來如此
もちろんですよ　期待していてください
當然了 敬請期待吧
明日のライブは　絶対満員にしたいんです
我一定要讓明天的Live滿員
実は私のお茶目なジョークも…
其實還有我的小淘氣笑話…
もうやだ
不做了
飽きた　休憩
我膩了 休息去了
理王ちゃん
理王
今はこちらが優先です
現在還是賣票優先
うん　そうだね
嗯 沒錯
TiNgSです
我們是TiNgS
明日　ライブに来てくれませんか
方便來看我們明天的Live嗎
TiNgSです
我們是TiNgS
明日　ライブに来てくれませんか
方便來看我們明天的Live嗎
すみません
抱歉打擾了
よかったら　あしたライブをやるので来てくれませんか
方便來看我們明天的Live嗎
まあ　いいけど
也不是不行
ありがとうございます
太感謝了
お待たせ　杏夏ちゃん
久等啦 杏夏
今何枚でしょうか
妳賣掉多少張了
えっと　15枚くらい
那個 15張左右吧
私は７枚です
我賣了7張
HY:RAIN 成立1周年 武道館Live
もうすぐ１年です
馬上就一年了
まだここからだ
現在才要開始
TiNgSです
我們是TiNgS
明日ライブをやるので　来てくれませんか
方便來看我們明天的Live嗎
一度でいいんです　私たちのライブを見てください
一次就好 請來看看我們的Live
お願いします
拜託了
ちょっとでもいいので…
稍微看看就好…
TiNgSです　明日ライブに来てくれませんか
我們是TiNgS 方便來看我們明天的Live嗎
TiNgSです
我們是TiNgS
明日のライブ　見に来てください
明天請來看我們的Live吧
３人とも頑張ってるね
三個人都很努力
見えてきたよ
我看明白了
劇場前で固定ファンに販売　その方法は間違いない
在劇場前向老粉賣票 這個方法不能說是錯的
だけどそこからがまずいな
但之後就不好辦了
この場所は　新人アイドルに興味を持つ人が少ない
這裡的路人大多對新人偶像不感興趣
だからまずは…
所以首先要…
もしもし　キクさん
喂 菊姐
はい　お久しぶりです
嗯 好久不見
実はちょっとお願いがありまして
其實是想請妳幫個忙
お疲れさま　どんな感じかな
辛苦了 情況如何
32枚
32張
劇場　いっぱいにしたいのに…
多想讓劇場滿員…
ちゃんとやっているはずなんです
我們都好好努力了
なのにどうして…
可是為什麼…
難しいね
好難啊
今日こそ完売したかったんだけど
本來以為今天一定能賣完
こんな結果じゃマネージャーくんも…
票還剩這麼多 經紀人就…
できるよ
能做到的
君たちはチケットを完売できる
妳們能把票賣完
３人とも車に乗ってくれ
妳們三個先上車吧
どういうこと
什麼意思
アイドルに最高の環境を用意する
為偶像準備最佳的環境
それがマネージャーの仕事さ
便是經紀人的工作
君たちは十分頑張っていた
妳們今天已經非常努力了
なら僕も頑張らないとね
那我也得加把勁才行
本当に完売できるの
真的能賣完嗎
10分もあれば　楽勝だよ
有十分鐘就足夠了
よし　到着だ
好 我們到了
明治神宮棒球場
搖曳姐妹
じゃあ　よろしくね
剩下的靠妳們了
あれ　どうしたの
咦 妳們怎麼了
なんでこんな場所に来てるの
為什麼要來這種地方
今日はここで　「ゆらゆらシスターズ」がライブをやってるからね
因為今天這裡有「搖曳姐妹」的Live
チケット販売にはうってつけってわけ
賣票地點的不二之選
他のアイドルファンにチケットを売るなんて　無謀すぎ
向其他偶像的粉絲賣票 也太欠考慮了
そもそも許可が必要でしょ
而且需要獲得許可吧
うん　だから取っといた
嗯 我已經拿到許可了
ナオっち　おひさ
小直 好久不見
お久しぶりです　キクさん
好久不見 菊姐
おっひさ
好久不見
はい
嗯
マネージャーくん　この人は…
經紀人 這位是…
菊池英子さん　ゆらシスのマネージャーをやってる人
菊池英子小姐 搖曳姐妹的經紀人
ナオっちには昔いろいろと世話になってね
小直以前幫過我不少忙
再就職祝いに　チケット販売を許可してあげちゃうぞい
為了慶祝他跳槽 我就允許他賣票了
前は「ざます」だったよね
之前句尾是「zamasu」來著
というわけで　Give me tickets
所以給我票吧
どうしてゆらシスのマネージャーさんが私たちを
為什麼搖曳姐妹的經紀人會幫我們
この人　生粋のアイドル好きなんだ
她是一位正統的偶像愛好者
私の知らないアイドル　興味しかないぞい
我實在太好奇我不熟悉的偶像 了
ちょっと変な人かも
這人好像有點奇怪
チケットはよ　はよはよ
門票 快 搞快點
えっと…　ありがとうございます
呃… 謝謝
いやいや　こちらこそ
我才該道謝
では　ナオっちの新しい門出にも君たちにも健闘を祈っているよ
那麼 祝小直的新事業 還有妳們的工作順利
アデュー
再見
Adieu
なんで
為什麼
なんでこんなことができちゃうの
為什麼你能做到這種事
僕なりに頑張ったからかな
因為我也努力了吧
さっ　本番はここからだ
好了 現在才剛要開始
でも　私たちは無名だし
但我們只是無名小輩
大丈夫だよ
沒關係
頑張れば完売できるさ
只要努力就能賣完
君たちの努力を　無駄にしない努力を忘れちゃダメだよ
別忘記妳們為了讓努力不白費的辛苦付出
杏夏ちゃん　理王ちゃん　やろう
杏夏 理王 我們加油吧
わかったわ
我知道了
このチャンスは逃しません
不能放過這次機會
でもさ　始める前に…
不過 在開始之前…
ゆらシスさん　ありがとうございます
搖曳姐妹 謝謝妳們
かわいかった
她們好可愛
TiNgSです
我們是TiNgS
よかったら　ライブに来てくれませんか
可以來看我們的Live嗎
おもしろいことしてるね
這樣賣票有點意思
ありがとう
謝謝
１枚もらえる？
我可以買一張嗎？
はい
好的
ライブいつやるの　行くよ
Live什麼時候辦 我會去的
あ…　ありがとうございます
謝… 謝謝
はい　明日です
時間是明天
場所は…
地點在…
１枚いい
可以來一張嗎
私から…
你要…
私から買ってくれるの
你要從我這裡買嗎
チケットちょうだい
我要一張
俺も
我也要
僕も
ゆらシスのファンには　キクさんつながりのアイドル好きが多い
搖曳姐妹的粉絲中 不乏追隨菊姐的偶像愛好者
そしてアイドル好きの人たちは　「発掘」を好む
而喜愛偶像的人 都喜歡「發掘」
知らないアイドルというだけで　一度は必ずライブに来てくれる
只要發現自己不知道的偶像 就至少會去看一場Live
トップアイドルのライブ会場で
在頂級偶像的會場前
ステージ衣装に身を包んでチケット販売をするアイドル
穿著演出服賣票的偶像
そんな非常識なグループに興味を持つ人は
面對這樣超越常理的偶像組合
常識的に考えて　確実にいる
通常想來 肯定會有人有興趣
オーケー　わかった
OK 我知道了
ありがとうございます
謝謝
杏夏　春　満員だよ
杏夏 春 要滿員了
劇場を満員にできるよ
能做到劇場滿員了
やった
太好了
ちょっと　理王
等等 理王
やったよ
太好了
もう
真是的
7分30秒　予想より早かったね
7分30秒 比預想的要快啊
チケットは完売
票賣完了
あとは…
接下來是…
やっぱり
果然
K
どうしたの
怎麼了
今ナオは何をやってるの
你正在做什麼
ひとまずは臨時でマネージャーをやることに…
總之是在做臨時經紀人…
切腹
勘弁してください
饒了我吧
罰として戻ってくること
作為懲罰你得給我回來
いや　それは無理だって
不 那我做不到
じゃあ　別の要求
那就換個要求
何かな
什麼要求
電話してくれる？
可以給我打電話嗎？
切腹させられないかぎりはね
只要妳不讓我切腹謝罪就可以
許す
原諒你
ちゃんとマネージャーのお仕事はするんだよ
你要做好經紀人的工作哦
マネージャーの仕事か
經紀人的工作啊
やあ　待ってたよ
妳來了
定期Live!!
落ち着いて　落ち着いて
冷靜 冷靜
これが満員ね
這就是滿員啊
いつもと全然変わんないじゃない
和平時完全沒有區別嘛
大丈夫です
沒事的
私は冷静　私は冷静です
我很冷靜 我很冷靜
３人ともちょっといいかな
可以聽我說兩句嗎
臨時マネージャーとして
作為臨時經紀人
最後にアドバイスをしておこうと思ってね
我想在最後給妳們幾條建議
それじゃあ
那就開始
杏夏
君は伝えるんだ
妳要去表達
えっと　何をでしょうか
那個 該表達什麼呢
TiNgSをさ
表現TiNgS
君が崩れなければ　TiNgSは崩れない
只要妳節奏不亂 TiNgS就沒問題
その責任を背負ってライブをやるんだ
Live上妳要背負好這個責任
責任を…
責任…
はい　わかりました
好 我知道了
理王　君は最後まで食らいつけ
理王 妳要咬緊牙關挺到最後
食らいつく
咬緊牙關
何が起きても諦めない
無論如何也不要放棄
最後までがむしゃらに食らいつく
咬緊牙關不顧一切挺到最後
その気持ちは必ず来てくれた人たちに伝わるから
這份心意一定能傳達給每一位觀眾
そのくらい簡単よ
這都是小意思
なぜなら私は理王様だから
畢竟我可是理王大人
最後に春　君は
春 最後是妳
うん
嗯
輝きを示せ
展現妳的光芒
もちろんだよ
當然了
春ちゃんにお任せあれ
就交給小春吧
マネージャーくん　私たち　今日のライブを絶対に成功させるよ
經紀人 我們一定會讓今天的Live完美落幕的
だからそのときは　絶対に専属マネージャーになってもらうからね
所以到時候 你一定要做我們的專屬經紀人
楽しみにしてるよ
期待妳們的表現
やっとここまでこれたね
終於走到這一步了
ええ　本当に長かったです
嗯 真的好漫長
何言ってるのよ
妳們說什麼傻話呢
ここからが始まりでしょ
現在才是起點吧
じゃあ
那麼
猪突猛進
勇往直前
日進月歩
日新月異
獅子奮迅
氣勢如虹
全身全霊　TiNgS
全心全意 TiNgS
皆様　本日はお越しいただき　ありがとうございます
感謝大家今天前來捧場
玉城杏夏です
我是玉城杏夏
では　皆さん　さようなら
那麼大家 請回吧
帰りません
我們才不回
お茶目なジョーク　大成功です
小淘氣玩笑開得很成功
では　次は
來 下一位
青天国春だよ
我是青天國春
ここからどんどん盛り上げるから
接下來我們會把氣氛炒得越來越熱烈
みんなもつきあってね
大家也要配合我哦
はい
好啊
もちろん
當然了
聖なる舞を魅せる理の王者
展現神聖之舞的真理王者
聖舞理王　理王様よ
聖舞理王 理王大人哦
私の超偉大なる実力に恐れおののきなさい
儘管畏懼我的超凡之力吧
なぜなら　私は理王様だから
畢竟我可是理王大人
まっ　駆け出しなら　こんなもんか
行吧 新人差不多就這樣了
ふむふむ　歌３点　ダンス２点
我來估估 歌3分 舞蹈2分
体裁を保てている程度ですね
勉強過得去的水準吧
伸びてもそこそこかな
成長空間也就一般吧
ハーイ　ナオっち
嗨 小直
会場は満員
會場滿員了
第１ステップは無事に突破できたみたいで　よかったぞい
看來你順利突破了第一階段 恭喜
ありがとうございます
非常感謝
ですがライブの成功は　会場を満員にすることではないですわ
但只是會場滿員 還不算是成功的Live
き…　来てくれた人たちを最大限楽しませてこそ
讓… 讓到場的每個人都能充分享受
せ…　成功です
才… 才算成功
久しぶりだね
好久不見了
ナターリャ　実唯菜
娜塔莉亞 實唯菜
お久しぶりです
好久不見
今度ぜひ　ゆらシスのライブにも来てくださいね　ナオさん
直先生 下次請務必來看看搖曳姐妹的Live
それにしても　相変わらずスパルタですわね
不過 你還是一如既往地嚴厲啊
というと
何出此言
満員にするためとはいえ
雖說是為了達成滿員
アイドルを見る目が肥えた人たちばかりを集めるなんて
但你找來的觀眾都是些懂得鑑賞偶像的人
あの人たちには　生半可なパフォーマンスは通用しない…　です
完成度不高的演出 是入不了那些人的法眼的…
そしてあの子たちは中途半端
而且她們的水準還不太行
あの程度では…
這種程度的演出…
と思わせるのがナオっちの戦略だったわけだ
扮豬吃老虎正是小直的策略
相変わらず君の担当する子はとんでもないね
你帶的姑娘依舊是那麼超乎想像啊
久しぶりに　普通にしゃべりましたね
好久沒聽到妳正經說話了
本当に来てよかったよ
真慶幸我來了
一見すると中途半端
乍一看以為水準不夠
でも実際は違う
實際上並非如此
すばらしい逸材だ
都是優秀人才
いったいどうやって見つけたの
你究竟是怎麼發掘到她們的
見つけたのは優希さんですよ
是優希姐發現她們的
僕は　道標を示しただけ
我只是把路標展示出來
道標　なるほどね
路標 原來如此
だからあえて集めたのか　目の肥えた人たちを
所以你才故意叫來了有眼光的觀眾啊
アイドルに最高の環境を用意する
為偶像準備最佳的環境
専属マネージャーの仕事ですよ
這是專屬經紀人的工作
みんな見ててね
大家看好了哦
私　今から輝くから
我要閃耀光芒了
あの子
她居然
まさか…
莫非…
このライブを成功させるカギは４つ
讓這場Live成功的關鍵有四個
明日は初デート　服全部出して
明天是初次約會 翻出所有的衣服
一つが理王の懸命な努力
首先是理王的勤奮努力
ひとり開催中　妄想ランウェイ
一個人表演 妄想中的T台秀
一つが杏夏のぶれないパフォーマンス
接著是杏夏穩如泰山的演出
鏡の前　コーデ100通り
鏡子面前 換了上百套搭配
そして…
以及…
青天国春の抜群の観察眼と調整力
青天國春出眾的觀察力和協調能力
もうなんかもう分かんなーい！
真的不知道選哪一套好啦！
春は今まで　ダンスに差がある杏夏と理王のバランスを整えるため
以往的春 為了配合舞蹈水平有差距的杏夏和理王
定番のワンピ？　ヒザ丈ミニ？
經典連衣裙？ 及膝小短裙？
いやいや清楚系ですか？
不不 還是清純風吧？
常に２人の様子を確認してパフォーマンスをしていた
演出時總是忙著觀察她們倆
キミが好きな私どれ？
你喜歡哪一套的我？
でも今日は…
但今天…
君たちを見てくれている人がいる
有人到場來看妳們演出
トーキョー・ワタシ・コレクション
TOKYO WATASHI COLLECTION
君が見るべきなのはそっちだよ
妳該看向的是他們那邊
じれったい！
好心急！
ねぇキスミー・ベイビー
快來 Kiss me baby
今日はお客さんの反応を見て　舞台をコントロールしている
她今天觀察著觀眾的反應 主導著舞台
No!　今すぐに　さらっちゃっていい
不！立刻擄走我的心吧
そのくらい　スキさベイビー
我就是這麼愛你
あんな技術普通は気付けない
普通人察覺不到她的這種技術
No!　教えない、まだね
不！還不能告訴你
じれったい！
好心急！
ねぇキスミー・ベイビー
快來 Kiss me baby
もう　待てないよ　明日はね
我已經等不到明天
でも４つ目のカギ
但還有第四個關鍵
私史上　一番カワイイんだぞ
我可是史上最可愛的
あの子
你看她
まさか
不會吧
ふむ　一人いましたか　ずいぶんとおもしろい子が
嗯 原來有個非常有趣的女孩
覚悟しとけよ
你要做好準備
今日来てくれた人たちは　TiNgSを見抜いてくれる
今天到場的觀眾 能看懂TiNgS的特別之處
春ちゃんにお任せあれ
就交給小春吧
本字幕由喵萌Production製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：槐安  ノルチ  離無猫　校對：Ronny　時軸：番茄雞　後期：MIR　特效：Nemeton
みんな来る時間まで　まだもう少しあって
距離大家都到 還有一點時間
青空もキレイだし　遠回りして　歩いてこう
藍天這麼漂亮 稍微繞路逛逛吧
Hello Girls, Hello Girls
みんないてひとつの絵だね
大家在一起美如畫
Hello Girls, Hello Girls
それぞれにタイプ違うんだけど
儘管風格各不相同
私たちしか見えないパレットに　並んで笑ってる
在只有我們能看到的調色盤上 一同歡笑
どんな未来もきっと描けるよ　それがワタシカラー
不論怎樣的未來都能描繪 這就是我的色彩
いつも小さな Party Party
大家在一起 總是熱熱鬧鬧
大好きだからこのままいてね
最喜歡了 希望能一直這樣